Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Enfermaria
Uma encomenda?
A medicação que pedi chegou semana passada.
Eu pedi algo tão grande?
Entrega espacial!
Obrigada pela entrega.
Obrigado!
Quê? Isso não é para mim!
Saruyama, a lembrança
Prova de matemática
Vocês só têm mais cinco minutos!
Sim?
Mi-Mikado-sensei...
Com licença.
E-Entre...
Lala-san, tem uma encomenda para você no terraço.
Vá buscar no intervalo.
Sim!
Então...
Sem problema...
Prova de matemática
Ok! O teste! O teste!
Uma encomenda do espaço?
O que é?
Quem sabe?
Isto?
É enorme!
De quem será?
Lala!
Ai...!
Ah! Peke!
Deixe-me ver! Rito, deixe-me ver!
Lala-sama!
Peke, quem é?
Acho que é um assassino espacial...
Assassino? Você quer dizer...
Traduzindo, alguém que quer tirar sua vida!
Ué?
Lala-sama! É perigoso!
Lala!
Você está bem?
De repente minha barriga...
Ah não!
Rito, Saruyama, ajudem a
carregá-la para enfermaria!
Não é uma dor de barriga normal.
Não é normal?
São dores de parto!
Dores de parto?
Estou... grávida!
Quê?
Então o assassino espacial é mulher?
Não é hora pra isso,
depressa, levem-na à enfermaria!
S-Sim!
Enfermaria
Saruyama, por aqui.
Mikado-sensei!
Yami!
Princesa...
Yami-chan. Desculpe, podemos usar a cama?
Claro. Se quiserem usar, está vago.
Por que a Escuridão Dourada está na enfermaria?
A Doutora Mikado pediu para vigiar a enfermaria.
O que ela tem?
Ela está grávida.
Isso é um problema, não é?
A aula vai começar.
Vamos deixar isso com o enfermeiro Saruyama.
Até logo!
Contamos com você.
Então, eu irei à biblioteca.
Ei! Por que estão me deixando só?
Ei, você está bem?
Estou aqui com você. Acalme-se.
Relaxe.
Respire!
Entendeu?
Assim não.
Assim.
Certo! É por aí! Assim!
Você é...
Saruyama.
Enfermaria
Nasceu!
Nasceu?!
É um menininho saudável!
Aqui. A mamãe está cansada, descanse um pouco, tá?
Que fofo!
Lala-sama, graças a você, tive um bom parto.
Parabéns!
Desculpe por ter sido rude mais cedo.
Claro, tudo bem!
Antes de dar à luz, eu aceitei uma missão
com o objetivo de tirar sua vida neste planeta.
Não se preocupe...
Tá?
Acho que você devia se preocupar.
Tudo bem.
Então está tudo bem...
Fui uma boba.
Não chore. Nada importa agora que é mãe!
Sim...
Aposto que seu marido ficará animado!
Sobre isso...
O que é?
Não sei quem é o pai do bebê.
O que posso dizer... sabemos
nos virar, viver ao máximo.
Mas não importa, o problema é que somos
livres, ou melhor... sem regras.
Bom... não entendo muito bem, mas...
Já sei!
Em comemoração ao nascimento,
vou te dar um presente!
Não precisa...
Gostaria de uma lembrança da Terra?
Uma lembrança da Terra?
Vejamos...
Isso, isso...
Quero o Saruyama-san.
Quero o Saruyama-san...
Saruyama?
Ah! Eu disse!
Saruyama. Ei!
Saruyama, quer ser a lembrança da Terra?
Sem chance!
Desculpe. Desculpe!
Por que eu tenho que ser a lembrança da Terra?
Saruyama-san... está zangado.
Não está. Tenho certeza que só está tímido.
Isso não é brincadeira! Sério...
Mesmo que te digam de repente...
Cara... o que esse povo do espaço pensa?
Souvenir terrestre... há outras
opções sem ser você, certo?
Realmente, por que eu?!
Mas se parar para pensar,
se você se tornar a lembrança...
O quê?
Saruyama, talvez seja mais
feliz do que é agora na Terra.
Que ideia é essa? Eu pareço infeliz para você?
Eu não disse nada.
O quê?!
Ei, vocês dois!
Lala!
Por que estão comendo tão devagar, hein?
Droga! Vou ser a lembrança, uma ova!
E-Espere!
Ah, droga!
Espera!
O que foi?
Saruyama vai ser a
lembrança que representa a Terra!
Do que você está falando?
Uma alien conhecida minha
quer o Saruyama como lembrança.
Isso não é bom!
Por que não?
Vai ser uma vergonha se
ele for a lembrança da Terra!
É verdade!
Está certo! É verdade!
Sou uma vergonha para a Terra.
É melhor que eu não seja a lembrança.
Certo! Então, com nossas próprias mãos
o transformaremos numa lembrança perfeita.
Saruyama, você pode ficar quieto?
Parem!
Banheiro Feminino
Aqui, assim...
Aqui, desse jeito...
Devíamos por assim!
Por quê?!
Pronto, terminamos!
Agora você pode ser uma
maravilhosa lembrança da Terra!
Lembrança
Espere, Saruyama!
Hã? Saruyama?
Espere!
Correr pelo corredor é contra as regras!
Pare agora mesmo!
Vai sonhando!
Yui, obrigada!
O-Obrigada?
Enfermaria
Desculpa a demora! Aqui, seu presente!
Desculpe.
Tenho certeza de que a criança seria feliz...
Se você fosse o pai dele...
Brincadeira!
Hoje o papai vai preparar um banquete para você!
Eba!
Parece bem divertido.
Mas... O Saruyama-san está saindo com alguém?
Não. Não está saindo com ninguém.
Se tiver alguém, eu...
Vou desistir de tê-lo como lembrança.
Apesar de tudo, acredito que a felicidade
do Saruyama-san é importante.
Está tudo bem! Saruyama-san
não está saindo com ninguém
O quê?!
Tem alguém! Tem sim! Estou saindo com alguém!
Onde?
Já vou te mostrar!
Saruyama estava saindo com alguém?
Se é verdade, não seria surpresa.
Ele é uma pessoa fantástica...
Ela está chorando! O que eu faço?
Aquele idiota do Saruyama!
Agora que estava ficando interessante...
Algo errado?
Rito! Rito!
Sou eu!
Saruyama?
Me diga como sair com alguém!
Se eu estiver com alguém não serei a lembrança!
Qualquer uma está bom!
Mesmo que seja alguém...
Tenjouin-senpai!
Por favor, saia comigo!
Aya. Rin. Deixo o resto com vocês...
Certo.
Não seja ridículo.
Fazendo cara de desesperado...
Acha que vocês dois combinam?!
Isso dói! Isso dói!
Mas... Também é bom!
Pervertido! O que estava olhando?
Não posso evitar!
Que nojento!
Você escolheu a pessoa errada.
A-Ainda não...
Nunca vou desistir.
Não importa como, eu vou arrumar uma namorada!
Está desesperado, né, Saruyama?
Eu te imploro! Por favor, saia comigo!
Nunca!
Por favor!
Pare de gracinhas!
Por favor... saia... comigo...
Acho que não.
Você está bem, Saruyama?
Por favor, saia comigo.
Você está bem?
Sa-Sairenji.
Sairenji.
Haruna-chan, tão boa como sempre.
Pode ficar de pé? Se não se tratar logo...
Saruyama-kun?
Sairenji... por favor... saia comigo...
Sairenji! Saia comigo, por favor!
Saruyama!
Você é minha única salvação!
Por favor, Sairenji saia comigo!
Saruyama-kun.
Não é isso... não é isso...
Eu vou virar uma lembrança para uma alien!
Hã?
Eu ainda não entendi, mas
seu eu puder ajudar tudo bem.
Mesmo?
Isso não pode!
Rito, por que você está me atrapalhando?
A Sairenji disse que está tudo bem.
Não vou deixar você sair com
ela só porque está desesperado.
Yuuki-kun
Não... Isso é...
Então o que devo fazer?
Se eu não estiver com alguém, não tenho desculpa!
Acalme-se.
Sobre isso, eu tenho uma ideia.
Ideia?
Eu saio com você.
Hã?!
Eu sirvo, não é?
Verdade, como ela é uma alien,
qualquer um deve servir, mas...
Não! Não quero!
Por que não?
Lala-chan ficará triste.
Então o que faremos?
Enfermaria
Rito!
O Saruyama trouxe a pessoa que ele está saindo.
Deixe-me apresentar.
A namorada do Saruyama, Pocchi!
Nosso amor é eterno!
Cadê a alien e o bebê?
Voltaram para casa.
Ela queria que o Saruyama fosse feliz.
Não se pode confiar nos homens!
Sim!
Seja forte.
Obrigada. Darei o melhor de mim!
Vamos, por favor!
Certo.
Ela acabou de partir.
Apesar de tudo, acredito que a felicidade
do Saruyama-san é importante.
Eu... acho que agi mal.
Saruyama...
Vamos deixá-lo sozinho.
Você era macho?!
tsutaete! anata no kokoro no oku wo
伝えて!　あなたの心の奥を
Deixe os sentimentos do fundo de seu coração despertarem.
kanjite! setsunai mune no kodou wo
感じて!　切ない胸の鼓動を
Sinta em seu peito o bater solitário do seu coração.
biru no mukou no boyaketa keshiki
ビルの向こうのぼやけた景色
Ao olhar além dos prédios, a paisagem noturna,
kizukeba mata anata wo omotte
気付けばまたあなたを思って
eu me pego pensando em você.
aenai hi ni wa tameiki bakari tsuite sugoshiteru
会えない日にはため息ばかりついて過ごしてる
Mesmo quando não te vejo, fico sempre pensando em você.
kuchibiru ga anata dake ni irozuku
唇があなただけに色付く
Meus lábios pertencem a você.
ano hi shita kisu no yoin ga kienai
あの日したキスの余韻が消えない
O sabor do beijo daquele dia não desapareceu.
mada ima wa hitori no yoru ga tsurai
まだ今は一人の夜が辛い
Ainda sofro com as noites sozinha.
futari no kizuna ga motto tsuyoku naru made
二人の絆がもっと強くなるまで
Até que os nossos laços fiquem mais forte.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Para provar que a Terra é oca, o Comitê de
Exploração da Terra começou suas escavações!
Porém, após tanta dificuldade, o que encontramos foi
uma gigantesca banheira de águas termais de sete cores!
Com o coração encantado pelo termas, eles não
conseguiam sair da banheira quente do inferno!
A pior crise da história do
Comitê de Exploração da Terra!
O que acontecerá?!
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"Termas Infernais: A Cachoeira Colorida da Alien"
Termas Infernais
A Cachoeira Colorida da Alien
É isso aí!
Um acontecimento raro!